 La solución para cuando el antivirus elimina la imagen del icono y no deja ejecutar el programa  tienes que colocar el archivo portable en el escritorio, de esa forma se abrirá el programa y el antivirus lo escaneara, mientas lo escanea el programa va a desaparecer y en unos segundos el antivirus reabrirá el programa para que lo puedas usar! Esto pasa porque el código fuente está escrito en Python y como Windows, no trae instalado Python como si pasa con Linux y Mac, el antivirus te protege! Prueba enviar ese portable así como esta al escritorio, para que se pueda visualizar de nuevo el icono del programa o, extrae nuevamente el rar pero arrastra el programa hasta el escritorio, espero lo puedas solucionar, cualquier cosa no dudes en preguntar!
