

Atajos de teclado de Belleza 2.0

Presione 1 para la herramienta lápiz

Presione 2 para la herramienta de borrador

Presione 3 para la herramienta de cubo

Presione 4 para la herramienta de selección

Presione 5 para abrir el cuadro de diálogo del selector de color

Presione 6 para alternar la función de piel de cebolla

Presione + para aumentar el tamaño del lápiz. Presione - para disminuir el tamaño del lápiz.

Control Z: Elimina trazos.

Control Y: Rehace trazos eliminados.

Control C: Copia un fotograma.

Control V: Pega un fotograma.

F5: Duplica un fotograma.

Control + scroll del Mouse: Hace zoom hace adelante y hace atrás.

Alt + scroll: Mueve hacia la derecha e izquierda horizontalmente.

Shift + scroll: Sube y baja el lienzo.

Botón secundario para opciones de agredado, copiado y pegado de capas y fotogramas:

Botón secundario para opciones de subir y bajar dibujos en el lienzo.

Con las flechas del teclado Izquierda y derecha, nos movemos entre los fotogramas.

La Barra espaciadora cumple varias funciones: Reproduce y detiene la animación, para habilitar esta función hay que dar play con el botón de reproducir animación;
Otra función de la barra espaciadora es que es un repetidor de las acciones de agregar y eliminar fotogramas, también suplanta tener que aceptar todos los diálogos de las acciones de agregar y eliminar fotogramas, lo que aumenta la velocidad de trabajo.










